एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 15]
[2012]
[हेयर स्टूडियो]
यहीं।
[मुख्य स्टाइलिस्ट, टोनी योंग]
आपके बाल छोटे हैं.
आपके बाल
अब बहुत मोटी नहीं है.
कृपया इसे मेरे लिए डिज़ाइन करें.
मैं सुन्दर दिखना चाहता हूं।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
नमस्ते।
दौड़ा।
मैं इसे आपके लिए आगे बढ़ा दूंगा।
हाँ।
क्या मैं आपके लिए एक हेयर स्टाइल डिजाइन करूँ?
आप 888 चार्ज करते हैं
सिर्फ बाल कटवाने के लिए?
यह किसी प्रकार का घोटाला तो नहीं है?
एक कार्ड ले लो,
और मैं तुम्हें छूट दिला सकता हूँ।
एरीओंग
अब उद्योग में लोकप्रिय है।
हाँ।
आपने कई साल पहले एक स्थायी नौकरी में गड़बड़ी की थी,
ग्राहक के बाल जलाना।
वह व्यक्ति न्याय की मांग करने पुलिस स्टेशन गया ।
दौड़ा,
लोगों को सुधार की जरूरत है.
इतने वर्षों के बाद,
मैंने कुछ प्रगति की है।
सही?
ईमानदार रहना,
जब हम हुतोंग में थे,
मेरे द्वारा डिज़ाइन किए गए हेयर स्टाइल
अभी भी देखो
आज बहुत ही आधुनिक है।
पुरुष-महिला संबंधों के प्रति आपका दृष्टिकोण
बहुत आधुनिक है.
मैं अब अलग हूं.
तुम्हें नींद की गोलियों की ज़रूरत नहीं है, है ना?
आप...
दौड़ा,
मैंने अपनी पत्नी को तलाक दे दिया।
-वह मुझसे बेहतर जीवन जी रही है।
-चलो काम पर लगें।
जिस काम के लिए आपने मुझे बुलाया था।
बात ये है.
कुछ दिन पहले,
मैं पीने के लिए बाहर गया
अपने दोस्तों के साथ.
फिर हम सड़क किनारे बैठ गए
होश में आना.
इस समय,
एक महिला आई.
जब वह पास से गुजरी,
-इत्र की खुशबू...
-क्या आप मुद्दे पर आ सकते हैं?
यही तो बात है।
मुझे लगता है कि वह आदमी...
मुझे लगता है कि यह वही है।
यह अवश्य ही वही होगा।
यह वही पड़ोस है
जिसका उल्लेख एरयोंग ने किया था।
क्या मैं यहां अकेला रहूं?
आपकी पत्नी चिंतित होगी
अगर वह तुम्हें नहीं ढूंढ पाती.
वह इतने सालों से इंतज़ार कर रही है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
[1994]
चलो भी।
[महिला] [पुरुष]
चलो, पीछे हटो।
पीछे हटना।
मैं शौचालय का उपयोग क्यों नहीं कर सकता?
क्या आप नहीं देख सकते कि
हम यहां एक मामले की जांच कर रहे हैं?
देखना बंद करें।
कोई दूसरा स्थान ढूंढो.
फिर कोई मर गया।
चलो, पीछे हटो।
यह हाई स्कूल की यूनिफॉर्म होनी चाहिए
तियान चांग का.
तियान हाओ, मेई रिपोर्ट करने आए।
यह कहते हुए तियान चांग फिर भाग गया।
यह उसका होना चाहिए.
क्या होगा अगर तियान चांग
वांग कुन के बाहर आने के बाद?
धन्यवाद।
ठीक है, यहाँ देखने को कुछ भी नहीं है।
कृपया आगे बढ़ें.
नकार देना।
मैं डोंगडोंग को यहां लाया हूं।
नमस्ते, श्री क्यूई.
नमस्ते।
परेशानी के लिए खेद है।
कोई बात नहीं।
उन्होंने तीसरी मॉक परीक्षा में अच्छा प्रदर्शन किया।
इस बार सामान्य रूप से प्रदर्शन करना
ठीक रहेगा।
जानकर ख़ुशी हुई की।
ठीक है, मेरी एक मीटिंग है।
तुम लोग बात करो.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
कुंआ,
तियान चांग हाल ही में आपके पास नहीं
आई है, है ना?
वह ऐसा क्यों करेगी?
मुझे धन्यवाद देने के लिए?
किस के लिए धन्यवाद?
उसे अभ्यास पुस्तिका देने के लिए।
उसे भी आपका धन्यवाद करना चाहिए.
ओह हां...
अभ्यास पुस्तिका.
क्या तुमने उसे दे दिया?
हाँ।
क्या तुमने उसे
उसी दिन दे दिया जिस दिन मैंने तुम्हें दिया था?
कुछ हुआ
तियान चांग को.
क्या हुआ?
वह फिर भाग गयी.
दोबारा।
इस बार तुमने उसकी मदद नहीं की, है ना?
आप सच चाहते हैं या झूठ?
सच तो यह है!
नहीं, मैंने नहीं किया.
आप...
आज,
तुम दादी के यहाँ रहो.
वापस मत आना.
याद करना,
आज वापस मत आना.
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं तुम्हारा सामान पैक कर दूँगा
और बाद में उन्हें आपको भेज देंगे.
मैंने रेलवे स्टेशन की जाँच कर ली है,
बस स्टेशन,
हर जगह.
क्या आपने उस लुगदी कारखाने की जाँच की?
वह पिछली बार कहाँ छुपी थी?
मेरा इंतजार करना।
[शिक्षक कार्यालय]
हस तियान चांग
क्या आप हाल ही में स्कूल में असामान्य व्यवहार कर रहे हैं?
अध्ययन के संदर्भ में,
वापस आने के बाद से वह अधिक स्थिर हो गयी है।
एक बात बहुत अजीब थी...
यह क्या है?
उसने किसी को पत्र देने के लिए कहा।
मैंने पत्र को रोक लिया।
जब मैंने कहा कि मैं उसके माता-पिता को फोन करूंगा,
उसने बस पत्र खा लिया।
उसकी प्रतिक्रिया बहुत अजीब थी.
क्या तुमने देखा
पत्र की विषय-वस्तु क्या है?
इसमें क्या लिखा था?
मैंने ऐसा इसलिए किया क्योंकि मुझे डर था कि
कुछ अनहोनी हो सकती है।
इसमें लिखा है, "स्कूल में मिलते हैं।"
क्या आप जानते हैं कि उन्होंने यह किसके लिए लिखा था?
दौड़ा-
डोंगडोंग.
यह लिफाफे में लिखा है।
क्या आप अभी भी बन्स बेच रहे हैं?
नहीं।
सब लोग मर चुके हैं.
[मेई की बन शॉप]
किसी पर भरोसा नहीं किया जा सकता.
हम कल बंद कर रहे हैं.
आइए रिश्तेदारों और दोस्तों से मदद मांगें।
हम स्वयं खोज लेंगे.
हरामी!
[मैं मर चुका हूँ। मुझे मत ढूँढ़ना। मैं तुमसे नफ़रत करता हूँ।]
[रैन डोंगडोंग]
आपका नाम रान डोंगडोंग है?
कौन है भाई?
आपको मेरा पता कैसे मिला?
दौड़ा।
चलो पुलिस स्टेशन में बात करते हैं.
क्या डोंगडोंग घर पर है?
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
मुझे बस उससे कुछ सवाल पूछने हैं।
तो फिर मुझे बताओ.
नहीं।
मुझे उससे पूछना होगा.
बस कुछ शब्द, ठीक है?
बस मुझे बताओ।
वह कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाला है ।
उसे परेशान मत करो.
ठीक है?
मैं समझता हूँ।
लेकिन अब मैं जिस स्थिति का सामना कर रहा हूँ
परीक्षा से भी अधिक गंभीर है।
मेरी बेटी फिर से लापता है,
आप जानते हैं कि?
मुझे पता है।
हाँ।
चलिए, सीधे मुद्दे पर आते हैं।
आपका बेटा और मेरी बेटी
एक दूसरे से मिल रहे हैं।
नहीं बूझते हो?
यहाँ बकवास मत करो.
वे एक दूसरे को जानते भी नहीं!
क्या आप सचमुच नहीं जानते
या दिखावा कर रहे हैं?
नहीं, वह मेरा बेटा है.
मुझे कैसे पता नहीं चल सकता?
आप अनुचित व्यवहार कर रहे हैं।
आप...
यह देखो।
उसकी अभ्यास पुस्तिका यहाँ है
मेरी बेटी के साथ!
क्या आपको लगता है कि वे एक दूसरे को नहीं जानते?
बात ये है.
कुछ समय पहले उसका बैग खो गया था।
तो फिर यह तो बहुत दयनीय बात है, रान।
यही है ना
यह दयनीय है!
हम दोनों माता-पिता हैं।
हम सभी अपने बच्चों को
किसी भी चीज़ से ज़्यादा प्यार करते हैं।
मैं उसके लिए परेशानी खड़ी नहीं करूंगा,
ठीक है?
मेरे पास बस कुछ प्रश्न हैं।
आप क्या चाहते हैं?
मुझे उससे कुछ पूछना है.
वह यहां नहीं है।
-मेरी लड़की गायब है।
-वह यहाँ नहीं है।
वह रुका हुआ है...
वह एक रिश्तेदार के घर रुका हुआ है।
यद्यपि आप एक पुलिस अधिकारी हैं,
आप अपने बच्चे को इस तरह बिगाड़ नहीं सकते,
ठीक है?
तियान हाओ.
मेरी बात सुनो! सुनो!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
मेरी बात सुनो।
नहीं...
मैं उसे कोई कष्ट नहीं दूंगा।
मेरी बात सुनो।
पिछली बार जब आपकी बेटी लापता हुई थी,
वह कौन था जिसने उसे आपके लिए ढूंढा?
मुझे पता है।
धन्यवाद।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ,
आप एक पुलिस अधिकारी हैं!
आप अभी भी अपने बच्चे को
इस तरह लाड़-प्यार नहीं कर सकते!
यहाँ बकवास मत करो.
मैं वादा करता हूँ कि मैं आपकी बेटी को ढूंढ लूँगा
इस बार फिर.
मैं उनसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
यदि आपके पास
दोषी महसूस करने के लिए कुछ भी नहीं है,
मुझे
कुछ प्रश्न पूछने में क्या दिक्कत है?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम पागल हो?
आप कोशिश नहीं कर रहे हैं
इसे पिन करें
क्या आप हमारे डोंगडोंग पर हैं?
मैं उनसे कुछ प्रश्न पूछना चाहता हूं।
क्या?
यदि आपका अंतःकरण साफ़ है, तो आप...
आप पागल हैं!
आप एक पुलिसवाले हैं.
मैं भीख माँग रहा हूँ...
[जनता की पुलिस]
क्या आप दोनों पहले वापस जा सकते हैं?
[उत्कृष्ट इकाई][इकाई के लिए द्वितीय श्रेणी योग्यता प्रशस्ति पत्र]
खैर, मई,
मुझे समझ आता है आप कैसा महसूस करते हैं।
लेकिन अगर आप यहाँ एक दृश्य बनाते हैं,
मैं अपना काम नहीं कर सकता!
प्रमुख झू,
क्या आप कुछ करने जा रहे हैं
मेरी लड़की के लापता होने के बारे में?
अगर वह मर गयी तो क्या होगा?
काय करते?
मैं इसे संभाल लूंगा!
लेकिन अब, आपके अपने अधिकारियों में से एक
एक हत्यारे को बचा रहा है!
उस के बारे में क्या?
कौन है भाई?
रैन डोंगडोंग.
रान का बेटा
रान डोंगडोंग एक सहयोगी है।
अगर हमारी बेटी मर जाती है,
वह असली हत्यारा है.
नहीं।
आप दोनों बस यूँ ही नहीं रह सकते
बेतुके आरोप लगाओ!
यह बेतुका आरोप कैसे है?
देखना।
[रैन डोंगडोंग]
रैन डोंगडोंग की अभ्यास पुस्तिका
मेरी बेटी के साथ था!
क्या यह सबूत नहीं है?
मैं गहरी नींद में सो रहा था,
और मेरे कानों में खुजली होने लगी।
यहाँ मेरे बारे में कौन बात कर रहा है?
रान शी, मैं आपसे पूछ रहा हूँ:
क्या आपके बेटे ने
मेरी बेटी को मार डालो?
मेरी निंदा मत करो.
मैने कब?
आप...
आपके बेटे की अभ्यास पुस्तिका क्यों
मेरी बेटी के साथ?
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
कल रात?
उसका स्कूल बैग खो गया!
अब मुझे समझ में आया।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
वह वही क्यों था जिसने मेरी बेटी को ढूंढा?
क्योंकि मेरी बेटी
अपने बेटे के साथ था।
-बकवास मत करो.
-हाँ.
बिल्कुल!
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप ऐसा करने में सक्षम थे
मेरी बेटी को वापस भेज दो.
अगर आपमें हिम्मत है,
अपने बेटे को यहाँ लाओ,
और आइये हम उसका आमने-सामने सामना करें!
यह सही है।
अगर तुममें हिम्मत है तो उसे यहां ले आओ!
आप कम बोलें.
बस कम बोलो.
आपका क्या मतलब है?
मई।
प्रमुख झू.
मैं आपसे पूछना चाहता हूं:
क्या पुलिस का परिवार
एक दूसरे को कवर करें?
दोबारा कहना!
-मैंने क्या कहा?
-एक और शब्द बोलो!
पर्याप्त!
दौड़ा।
इसे रोक!
ये सब चिल्लाना बंद करो!
यह पुलिस स्टेशन है.
पुलिस जांच में,
कोई भी संभवतः इसे छिपा नहीं सकता।
आप दोनो...
आप तो बस अनंत हैं!
आपकी बेटी एक बच्ची है,
लेकिन क्या उसका बेटा भी बच्चा नहीं है?
ठीक है ठीक है,
पहले तुम वापस जाओ.
मैं वादा करता हूं कि मैं आपको स्पष्टीकरण दूंगा।
ठीक है, मेई?
ठीक है?
मैं अपने बेटे का पक्ष नहीं लूंगा।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा
एक सप्ताह में है।
आप सभी जानते हैं
डोंगडोंग की स्थिति.
वह एक दोहराने वाला है.
इस सारी उथल-पुथल के साथ...
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
क्या यह जोड़ा एक सप्ताह तक इंतजार कर सकता है?
अब उन्होंने यहां हंगामा खड़ा कर दिया है।
वे तुरन्त स्कूल जायेंगे।
यह दम्पति ऐसा करने में सक्षम है।
तो फिर मैं उससे पूछूंगा.
आप उपयुक्त नहीं हैं.
आपको... आपको स्वयं को इससे अलग करने की आवश्यकता है।
मैं खुद को किससे अलग रखूं?
[एक समर्पित जासूस,
एक भावुक लोक सेवक]
आप लोग बस-
क्या लिखित बयान
सिर्फ कागज के तीन टुकड़े नहीं हैं?
मैं कागज़ नहीं देखना चाहता.
मैं बस अपने बेटे को चाहता हूँ
मुझे आमने-सामने बताने के लिए।
आपमें से कोई भी मेरे बेटे पर उंगली नहीं उठा सकता!
आप किस तरह की बकवास कर रहे हैं?
क्या आप पुलिस अधिकारी भी हैं?
मैं तुम्हें बता रहा हूं, रान शी।
यदि आप यही रवैया रखेंगे,
मैं तुम्हें अभी हिरासत में ले लूंगा!
उससे पूछो!
अब जाओ और उसे पूछताछ के लिए वापस लाओ!
कौन जाएगा?
मैं देखूंगा कि तुम क्या करने की हिम्मत करते हो।
अगर कोई नहीं जायेगा तो मैं भी जाऊंगा।
शांत हो जाएं।
बहुत हो गया. मुझे छोड़ दो.
इंतज़ार,
हर किसी का गुस्सा बहुत बढ़ गया है।
गुरुजी, क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
मुझे उसे ढूँढने जाना है।
अभी जाओ! जल्दी करो!
तुम... जाओ और सादे कपड़े पहन लो।
अपने शिक्षक को बताओ
यह एक पारिवारिक आपातकाल है।
ठीक है।
यहाँ रुको.
[पुलिस]
अभी भी एक क्रॉसिंग पार करना बाकी है।
मैं चलकर आऊंगा.
नमस्ते।
आओ, डोंगडोंग।
डोंगडोंग,
आपके पिताजी का एक मिशन है.
उसने मुझे तुम्हें लेने के लिए भेजा है।
एक जरूरी पारिवारिक मामला है.
डोंगडोंग, जल्दी करो और जाओ।
[बैठक का कमरा]
चलो भी।
कृपया अंदर आइये।
बैठिए।
कॉलेज प्रवेश परीक्षा अगले सप्ताह है।
कैसा है?
कहां जाओगे?
यह मेरे अंकों पर निर्भर करता है।
मैं जहां भी जा सकूंगा वहां जाऊंगा।
क्या आप बहुत दबाव में हैं?
कोई बात नहीं।
आपका समय सीमित है.
मैं आपसे सीधे तौर पर पूछूंगा।
तियान चांग को क्या हुआ?
कौन सा तियान चांग?
स्टीम्ड बन की दुकान से तियान हाओ की बेटी ।
उसके माता-पिता ने कहा कि तुम एक दूसरे को जानते हो।
अब वह लापता है.
और उन्होंने कहा कि यह आपसे संबंधित है।
मुझें नहीं पता।
हो सकता है कि हुतोंग हत्यारे ने उसे मार डाला हो।
आप कैसे जानते हो
वह मारी गई?
डोंगडोंग,
मुझे सच बताओ.
क्या तुम सचमुच तियान चांग को नहीं जानते?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
तो फिर उसने ऐसा क्यों किया?
आपकी अभ्यास पुस्तिका?
भले ही आपने अपना बैग खो दिया हो,
उसे ऐसा नहीं करना चाहिए था
आपने अपनी अभ्यास पुस्तिका
उपयोग के लिए उठा ली है, है ना?
क्या वह भागी हुई नहीं थी?
मुझे लगता है कि उसे कोई व्यायाम नहीं करना था।
तुम्हारा बैग कहां खो गया?
स्कूल के बाद मैंने इसे खो दिया।
मुझे याद नहीं कि वह कहां था।
तो तियान चांग गायब है
वास्तव में इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है
बिल्कुल भी?
उसके माता-पिता
हर दिन स्टेशन पर आकर
हंगामा करते हैं।
इसके कारण आपके पिताजी को अनुशासनात्मक कार्रवाई का सामना करना पड़ सकता है ।
आपको सचमुच सच बोलना होगा।
इस समय,
अगर हम तियान चांग को पा सकें,
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
तियान चांग
कॉलेज प्रवेश परीक्षा दे सकता है।
आप सभी क्यों तैयार हैं?
दूसरों के लिए निर्णय लेना?
वह इसलिए चली गई क्योंकि
वह वापस नहीं आना चाहती।
यह उसका निर्णय था।
लेकिन अगर आप इसमें शामिल हो जाएं,
इससे आप और आपके पिता दोनों फंस जाएंगे।
मूर्ख मत बनो, डोंगडोंग.
लेकिन मैं वास्तव में नहीं जानता.
अच्छा।
मैं हमेशा सोचता हूं
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
उसके माता-पिता केवल अनुमान लगा रहे हैं।
सही?
मैंने अपने नियमित प्रश्न समाप्त कर लिये हैं।
अब तुम चले जाओ.
क्या मैं सचमुच जा सकता हूं?
और क्या?
तुम्हें सुराग नहीं पता, है ना?
तो फिर मैं जा रहा हूं.
[वफादार अभिभावक]
[वीरता और बुद्धि से
आप सब पर विजय प्राप्त करते हैं]
डोंगडोंग.
मेरे लिए कुछ लाओ.
बीच वाली दराज में.
क्या हुआ? क्या तुम उसे जानते हो?
यह तियान चांग की तस्वीर है।
कृपया इसे मुझे दे दो।
क्या आप यह जानते हैं?
यह एक फैक्स मशीन है.
मैने इसे फिल्म में देखा.
हमने अभी-अभी स्थापित किया है
एक नई संचार प्रणाली.
जब तक हम यह फोटो भेजते रहेंगे,
यह पसंद है
जांच में सहायता नोटिस.
हर रेलवे स्टेशन, बस स्टेशन,
और पुलिस स्टेशन
यह एक है.
वे जल्द ही
यह फ़ोटो तुरंत प्राप्त करें,
और फिर हर यात्री की जाँच करें
उसके खिलाफ।
तियान चांग...
वह ज्यादा दूर तक नहीं दौड़ सकती.
क्या गलत?
वह मर गई।
क्या?
डोंगडोंग, बकवास मत करो।
तियान चांग की मृत्यु हो गई।
बकवास मत करो!
यह मौज-मस्ती का स्थान नहीं है।
तियान चांग मर गया!
[बैठक का कमरा]
उसकी तलाश बंद करो!
तियान चांग मर गया!
डोंगडोंग.
तियान चांग की मृत्यु हो गई।
[बैठक का कमरा]
डोंगडोंग, बकवास मत करो।
मैंने तियान चांग को मार डाला!
भागा! भागा! भागा!
[बैठक का कमरा]
तुमने उसे क्यों मारा?
क्या तुम पागल हो?
दौड़ा।
क्यों?
यह आपके कारण है!
आप नहीं चाहते कि मैं तियान चांग के साथ रहूं।
उसके पिता ने उसे बेरहमी से पीटा!
वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकी,
और मुझसे संबंध तोड़ना चाहता था।
हमने योजना बनाई
एक साथ भाग जाओ।
तियान चांग ने कहा कि वह मेरे साथ नहीं जाएगी।
वह सहम गई थी।
मैंने गुस्से में उसे धक्का देकर नीचे गिरा दिया।
वह गिर पड़ी और उसका सिर चट्टान से टकरा गया।
ऐसी बातें अक्सर होती रहती हैं, है ना?
मैं तुम्हें मार डालूंगा!
हिलना मत.
भागा! भागा! भागा!
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
दौड़ा।
तुम्हें किसने बात करने दी?
आप क्या कह रहे हैं?
चुप रहो, रान.
मत बोलो!
डोंगडोंग.
जाने दो.
डोंगडोंग! डोंगडोंग!
यहाँ आओ।
मेरी तरफ देखो।
सटीक स्थान कहां है?
मृत अंत में.
मैं उसे ले जाने वाला था,
लेकिन ऐसा हुआ.
तो मुझे एक चट्टान मिली,
इसे बांध दिया,
और शव को कुएं में फेंक दिया।
और तब?
मैंने कपड़े सार्वजनिक शौचालय में फेंक दिये।
किस तरह के कपड़े?
उसकी स्कूल यूनिफॉर्म.
तुमने इसे शौचालय में क्यों फेंक दिया?
क्योंकि...
मैं चाहता था कि आप
सोचें
यह हुतोंग हत्यारे द्वारा किया गया था।
आपने इतना प्रयास किया,
लेकिन तुमने हार क्यों मान ली?
आज यहाँ इतनी आसानी से?
कुएं में पड़े शव का विचार...
इससे मुझे उल्टी आती है।
आपको कैसे मालूम
हुतोंग हत्यारा कैसे मारता है?
क्योंकि मैं एक पुलिसवाले का बेटा हूं!
बकवास!
उसे पकड़ो!
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें मार दूँगा।
तुम झूठ बोल रही हो!
उसे सम्मेलन कक्ष में ले जाओ!
मैं तुम्हें हरा दूंगा!
उसे अंदर ले जाओ, बाहर मत आने दो!
शांत हो जाएं।
-मुझे छोड़ दो!
-डोंगडोंग। डोंगडोंग।
चलो भी।
क्या कहा आपने?
शव मृत अवस्था में कुएं में पड़ा है।
कौन सा कुआं?
कई कुएँ.
मुझे ठीक से याद नहीं है.
मैंने तो बस शरीर का एक टुकड़ा फेंक दिया
मृत-अंत हटोंग के हर कुएं में।
दौड़ा।
रान, बैठ जाओ।
आपने शरीर के साथ क्या किया?
शांत हो जाओ। शांत हो जाओ।
मैने इसे काट दिया.
मैं पूरी चीज़ को हिला नहीं सका.
डोंगडोंग,
आप एक वयस्क हैं.
आपको जो कुछ भी कहना है उसकी जिम्मेदारी लेनी होगी ।
समझना?
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
दौड़ा।
ठीक है। चलो।
चलो भी।
उपदेशक।
मुझे माफ़ करें।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
वह तो बस समय की मार झेल रहा है!
ब्यूरो को पुलिस परिपत्र जारी करने दीजिए!
जाना!
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन,
फेंगयांग शाखा, यानचुआन पुलिस]
[पुलिस परिपत्र]
लिखना बंद करो। ये देखो।
आओ और एक नजर डालो।
[चरणों पर ध्यान दें]
[बाहर निकलना]
[समय पर प्रस्थान, अग्रिम में बोर्डिंग]
धीरे चलो। धक्का मत दो।
धक्का मत दो.
नवीनतम पुलिस परिपत्र.
रुको, रुको।
रुकना!
बंद करो बंद करो!
जल्दी करो।
बंद करो बंद करो।
जाओ जाओं जाओ।
चलो, रुको।
चलो भी।
चलो चलें। चलो चलें।
अगला.
इसे हुक करें.
चलो, जल्दी करो।
इसे ऊपर खींचो.
धीरे चलो। सावधान रहो।
माफ़ करें।
अंदर मत आओ.
रास्ता बनाओ! रास्ता बनाओ!
रान, तुम अंदर नहीं जा सकते.
मैं तो बस एक नज़र देखना चाहता हूँ।
आप अंदर नहीं जा सकते.
मैं तो बस एक नज़र देखना चाहता हूँ.
मिल गया! मिल गया!
यह नियमों के विरुद्ध है!
यह यहाँ है।
वहाँ बाल हैं.
वे,
नीचे जाओ और जाँच करो.
मै कर देता हु।
दौड़ा!
भागा! भागा!
मै कर देता हु।
नीचे मत जाओ, यह नियमों के विरुद्ध है।
मुझे मत खींचो!
बच्चा मेरे साथ मजाक कर रहा है!
मेरा बेटा...
मेरा बेटा मुझसे मज़ाक कर रहा है.
मेरा बेटा मुझसे बहस कर रहा है।
उसने किसी को नहीं मारा.
देखना।
यह एक मजाक है!
वह मुझे पाने के लिए ऐसा कर रहा था!
उसने निश्चित रूप से किसी को नहीं मारा!
देखना।
यह डोंगडोंग का है
कॉलेज प्रवेश परीक्षा अभ्यास पुस्तिका.
उसने निश्चित रूप से किसी को नहीं मारा!
वह तो बस मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है!
यह...
डोंगडोंग की अभ्यास पुस्तिका.
डोंगडोंग मुझसे झगड़ रहा है।
हाँ।
झांग.
तुम सब यहाँ किसलिए खड़े हो?
कहीं और जाकर जांच करो!
नहीं।
हमें हर कुँए की जाँच करनी होगी।
कदम।
झांग.
मेरा बेटा मजाक कर रहा था!
[2012]
अब कितनी रातें हो गई हैं?
नौवां.
कल दसवीं तारीख होगी।
हम अधिकतम दो सप्ताह तक निगरानी रखेंगे।
अगर कुछ नहीं होता तो हमें स्वीकार करना होगा।
हो सकता है कि वह यहां भी न हो।
उपदेशक।
झोउ...
झोउ वेइपिंग।
जाना।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
जासूस झाओ.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
18 साल हो गए हैं.
अब आपके जेल जाने का समय आ गया है।
लियू के अगर जीवित होती तो उसकी उम्र छत्तीस साल होती ।
आपने अभी तक हत्यारे को नहीं पकड़ा है।
मुझे मुक्त करें।
मैं उसे अवश्य बाहर निकालूंगा।
उपदेशक।
मैंने उसे ढूंढ लिया!।
दवा।
दवा?
कौन सी दवा?
त्वरित प्रभाव वाली हृदय राहत गोलियाँ.
क्या कार में कोई है?
यह दुखदायक है।
मैं कुछ खरीदूंगा.
मेरा इंतजार करना।
डोंगडोंग...
उनके अंतिम शब्द क्या थे?
उसने कहा कि वह तुमसे सबसे ज्यादा नफरत करता है।
रान शी.
मैं तुम्हारे बेटे की जान का ख़र्चा उठाऊँगा।
मेरी बेटी का क्या?
उसका खर्च कौन उठाएगा?